
Monsieur, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose aujourd'hui ?
Oui, s'il vous plaît, j'aimerais réserver une table pour deux personnes ce soir.
Bien sûr, quel est le nom de la personne qui réserve ?
C'est Jean Dupont.
À quelle heure voulez-vous réserver ?
Vers 19h00, s'il vous plaît.
D'accord, une table pour M. Dupont à 19h00. Est-ce que vous avez des préférences spéciales pour la table ?
Non, n'importe où sera bien, s'il vous plaît.
Très bien, je vais vous préparer le billet de réservation. Voici le reçu : une table pour deux personnes pour M. Dupont à 19h00.
Merci beaucoup.
De rien, au plaisir de vous accueillir ce soir.
