Bonjour, je m'appelle Léa et j'ai 25 ans. Je suis française et je vis à Paris, dans le Quartier Latin. Je travaille comme enseignante de français, et j'aime beaucoup mon travail. Ma famille vit aussi à Paris, et nous passons beaucoup de temps ensemble. J'ai un frère, une sœur et mes parents sont très importants pour moi.

Je suis une personne très sociable et j'ai beaucoup d'amis. Nous aimons passer du temps ensemble, faire des sorties, visiter la ville et assister à des événements culturels. Mon passe-temps préféré est la musique. J'aime chanter, jouer de la guitare et écouter de la musique de tous les genres.

J'ai choisi d'apprendre le français parce que c'est une belle langue et que je souhaite pouvoir me communiquer avec les francophones du monde entier. J'espère également pouvoir voyager en France et dans d'autres pays francophones pour mieux connaître leurs cultures et leurs traditions. En apprenant le français, je pense que je peux également améliorer mes compétences linguistiques et professionnelles.

En résumé, je suis une personne aimante, curieuse et passionnée par la langue française et les cultures francophones. J'espère pouvoir continuer à apprendre et à utiliser cette belle langue à l'avenir.