Je m'appelle Thomas et j'ai 25 ans. Je suis de nationalité américaine. Mon occupation est d'être un ingénieur en électricité. Je vis à New York, États-Unis. J'ai une famille proche et aimante, y compris mes parents, mon frère et ma sœur. J'ai aussi un groupe de amis avec qui je passe du temps en dehors du travail.

Je suis passionné par la musique, la lecture, le sport et la cuisine. J'aime explorer les nouveaux plats et cuisiner pour mes amis et ma famille. Mon passe-temps préféré est de jouer de la guitare et d'écrire des chansons.

Je suis motivé à apprendre le français car je pense que c'est une langue magnifique et utile dans le monde d'aujourd'hui. Je veux aussi pouvoir voyager en France et en comprendre la culture et l'histoire. Apprendre le français m'aidera également dans ma carrière, car il est souvent demandé dans le domaine de l'ingénierie internationale. Mon objectif est de devenir bilingue et de pouvoir communiquer efficacement avec des personnes de différentes cultures.