Je m'appelle Thomas. J'ai 25 ans. Je suis français et je viens de Paris. Je travaille comme enseignant d'anglais dans une école primaire. J'habite dans le quartier de Montmartre, qui est très animé et pittoresque. Mon adresse est 21, rue des Abbesses.

J'ai une famille aimante et un groupe d'amis proches. Mes parents s'appellent Jean et Marie, et ils sont tous les deux retraités. J'ai aussi une petite sœur nommée Julie, qui est étudiante en médecine. Mes amis et moi, on aime passer du temps ensemble, soit en sortant pour des restaurants, des cinémas, ou simplement en discutant et en riant.

Je suis passionné par la photographie, la musique et la lecture. J'aime capturer des moments magiques avec mon appareil photo, et j'aime écrire de la poésie. J'écoute toutes sortes de musique, mais je préfère le jazz et la musique classique.

J'ai commencé à apprendre le français lorsque j'étais très jeune, car mon père était professeur de français. Je me suis intéressé à la langue et à la culture françaises. Mon objectif est de pouvoir voyager en France et de parler couramment avec les locaux sans problème. Je trouve aussi que le français est une langue très belle et poétique. En outre, comme l'anglais et le français ont beaucoup de similitudes, j'ai pense que cela pourrait m'aider à enseigner l'anglais de manière plus efficace.