Je m'appelle Lucie. J'ai 25 ans et je suis française. Mon travail actuel est d'être instructrice de natation. Je vis à Paris, dans le quartier charmant du Marais.

J'ai une famille chaleureuse et une bande d'amis sympas avec qui je passe du bon temps. Mon père est médecin et ma mère est enseignante. Ils m'ont toujours soutenue dans mes projets. J'ai aussi un frère aîné qui est ingénieur. Nous avons une relation très proche.

Dans mes loisirs, j'aime nager, faire du vélo et me promener dans les rues de Paris. J'aime aussi la musique. Je joue de la guitare et j'aime écouter le jazz.

L'apprentissage du français est important pour moi car je souhaite travailler avec des enfants français un jour. Je trouve que la langue française est belle et riche de culture. Je suis déterminée à maîtriser ce langage pour pouvoir communiquer avec les enfants et les parents.