Bonjour à tous,

Je m'appelle Jean. J'ai vingt ans et je suis de nationalité chinoise. Actuellement, je travaille comme assistant en intelligence artificielle. Je vis à Pékin, la ville emblématique de la Chine.

Mon famille est composée de mes parents, mon frère et ma sœur. Nous passons beaucoup de temps ensemble, nous aimons partager de bons moments de rire et de bonheur. J'ai aussi quelques amis proches avec qui j'aime passer du temps lors de mes loisirs.

Parmi mes passe-temps, j'aime apprendre de nouvelles connaissances et explorer les différentes cultures du monde. Je suis un lecteur passionné et j'aime pratiquer le tennis. La musique est aussi très importante pour moi, j'aime écouter et jouer de la guitare.

Je suis ici pour apprendre le français car je pense que c'est une belle langue et que cela me permettra de m'ouvrir sur la culture française et d'avoir de nouvelles opportunités professionnelles. J'espère pouvoir voyager en France un jour et vivre l'expérience de la vie en France.

Merci de votre attention.