Je m'appelle Luc, j'ai 25 ans. Je suis Néerlandais et je vis à Amsterdam. Mon travail est commis de cuisine dans un restaurant. Mon adresse est la rue de la Liberté, 123. Mon père est ingénieur et ma mère est enseignante. J'ai un frère et une sœur, et nous sommes très proches. En dehors de ma famille, j'ai beaucoup d'amis avec qui j'aime passer du temps.

Je suis passionné par la musique, j'aime jouer de la guitare et écouter de la musique de différents genres. Je suis également un grand fan de la lecture et je passe beaucoup de temps à explorer de nouveaux livres. Mes autres passe-temps incluent le football, le cinéma et la randonnée.

J'apprends le français car j'aime la culture française et j'aimerais un jour pouvoir voyager en France et me faire comprendre. J'apprécie également l'aspect logique de la langue française et j'aime le défi de l'apprendre. En outre, le français est une langue importante dans le monde, et apprendre le français me permet de m'ouvrir aux opportunités internationales.