
Le gouvernement français a annoncé une série de nouvelles mesures pour lutter contre la pollution de l'air dans les grandes villes. Parmi ces mesures, la mise en place d'une zone à faibles émissions (ZFE) dans le centre de Paris, où seuls les véhicules les plus modernes et moins polluants pourront circuler. Cette réglementation entre en vigueur dès le 1er janvier 2023. Le but de cette initiative est de réduire de 25% les émissions de gaz à effet de serre d'ici 2025. Les automobilistes qui ne respectent pas ces nouvelles règles seront passibles d'une amende de 135 euros. De plus, le gouvernement prévoit d'augmenter les的投资 dans le transport en commun pour encourager les citoyens à utiliser ces modes de transport plus écologiques. Enfin, des campagnes de sensibilisation seront mises en place pour informer la population sur les enjeux de la pollution de l'air et les actions qu'elle peut entreprendre au quotidien pour réduire son impact environnemental.
